Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transfer/sending-a-transfer-transaction.po
Languages: ja

source: Sending mosaics and messages between two accounts
ja: ２つのアカウント間でモザイクとメッセージを送信

source: Define, sign, and announce a transfer transaction.
ja: 定義して、署名したら転送トランザクションをアナウンスします。

source: This guide will show you how to send 10 |networkcurrency| from your account to Bob's, whose address is ``TB6Q5E-YACWBP-CXKGIL-I6XWCH-DRFLTB-KUK34I-YJQ``.
ja: ここでは、あなたのアカウントから Bob のアドレス ``B6Q5E-YACWBP-CXKGIL-I6XWCH-DRFLTB-KUK34I-YJQ`` へ 10 |networkcurrency| を送る方法をガイドします。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Create a new :ref:`account <setup-creating-a-test-account>`.
ja: 新しい :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>` を作成します。

source: Load the account with enough |networkcurrency| to pay for transaction fees.
ja: アカウントに手数料を支払うために十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: From the home page of your Desktop Wallet, click on the "**Transfer**" tab.
ja: デスクトップウォレットのホームから **転送** タブをクリックします。

source: 2. Fill out the necessary information for the transfer transaction. For this example, you need to specify that you are sending 10 XYM to Bob (``TB6Q5E-YACWBP-CXKGIL-I6XWCH-DRFLTB-KUK34I-YJQ``). You can add a message, but it is not necessary in this case.
ja: 2. 転送トランザクションに必要な情報を入力します。この例では、10 XYM を Bob (``TB6Q5E-YACWBP-CXKGIL-I6XWCH-DRFLTB-KUK34I-YJQ``) に送ることとします。メッセージを追加できますが、ここでは必要ありません。

source: 3. Once you have filled out all the information, click "**Send**". A popup will show. Read and verify the information, then enter your wallet password and click "**Confirm**".
ja: 3. 必要な情報を入力して "**送信**" をクリックします。ポップアップが表示されます。情報を読んで確認したら、ウォレットパスワードを入力して "**確認**" をクリックします。

source: 4. You can verify that the transaction was successful by going back to the "**Dashboard**" tab. At first, it might show up under "**Unconfirmed**" transactions as the transaction becomes included in a block, but you should soon be able to see it under the "**Confirmed**" transactions.
ja: 4. "**ダッシュボード**" タブに戻り、トランザクションが成功したことを確認できます。トランザクションがブロックに取り込まれるようになると "**未承認**" トランザクションの下部に表示される場合がありますが、すぐに "**承認済**" トランザクションの下部に表示されるはずです。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: In a new terminal, monitor the transactions involving the sender account to know if they are confirmed or rejected by the network.
ja: 新しいターミナルで、送信者のアカウントに関するトランザクションを監視して、ネットワークによって承認または拒否されたかを確認します。

source: 2. Open a new file and define the **TransferTransaction**. Include Bob's address as the recipient, and attach 10 |networkcurrency|.
ja: 2. 新しいファイルを開き、 **TransferTransaction** を定義します。Bob のアドレスを受信者とし、 ``10`` |networkcurrency| を添付します。

source: Mosaic units in |codename| are defined as **absolute amounts**. To get an absolute amount, multiply the number of assets you want to send by 10\ :sup:`divisibility`. For example, if the mosaic had :doc:`divisibility <../mosaic/getting-mosaic-information>` 2, to send 10 units (relative) you should define 1000 (absolute) instead.
ja: |codename| では、モザイクの単位を **絶対量** で定義します。絶対量を取得するには、送りたいアセット量に 10\ :sup:`divisibility` を乗じてください。例えば、モザイクが :doc:`可分性 <../mosaic/getting-mosaic-information>` 2 である場合、10 単位 (相対量) を送信するには 1000 (絶対量) と定義します。

source: As you may have noticed, transfer transactions require an array of mosaics as a parameter. This permits sending transfer transactions with multiple mosaics at the same time.
ja: すでにお気付きの通り、転送トランザクションではモザイクの配列をパラメタとして要求します。これは一度で複数のモザイクを添付した転送トランザクションを送ることを可能にします。

source: If you own more than one mosaic, you can send them together in the same transaction:
ja: 複数のモザイクを所有している場合は、同じトランザクションでそれらを一緒に送信できます:

source: 3. Sign the transaction with your account. Then, include the network generation hash seed to make the transaction only valid for your network. To retrieve the network generation hash seed, open :term:`NODE_URL` ``/node/info`` in a new browser tab and copy ``meta.networkGenerationHashSeed`` value.
ja: 3. あなたのアカウントで署名します。次に、あなたのネットワークだけで有効なトランザクションを作るために、ネットワークジェネレーションハッシュを含めます。ネットワークジェネレーションハッシュシードを取得するために、新しいブラウザタブで :term:`NODE_URL` ``/node/info`` を開いて ``meta.networkGenerationHashSeed`` の値をコピーします。

source: Once signed, :doc:`announce the transaction <../../concepts/transaction>` to the network.
ja: 署名したら :doc:`トランザクションをネットワークへアナウンス <../../concepts/transaction>` できます。

source: 5. Open the terminal where you are monitoring the transaction's status. The transaction should appear as confirmed after 30 seconds at most and the amount defined gets transferred from the sender's account to the recipient's account. If the terminal raises an error, you can check the error code description `here <https://github.com/symbol/symbol-openapi/blob/main/spec/core/transaction/schemas/TransactionStatusEnum.yml>`_.
ja: 5. トランザクションのステータスを監視しているターミナルを開いてください。トランザクションは最大30秒で承認済みとして現れ、定義した総量は送信者アカウントから受信者アカウントへ送られます。ターミナルでエラーが起きた場合はエラーコードの意味を `こちら <https://github.com/symbol/symbol-openapi/blob/main/spec/core/transaction/schemas/TransactionStatusEnum.yml>`_ で参照してください。

source: Method #03: Using the CLI
ja: 方法 #03: CLI を使用する

source: Open a terminal window and run the following command to transfer 10 XYM from your default account.
ja: ターミナルを開き、あなたのデフォルトアカウントか 10 XYM を送るために、次のコマンドを実行します。

source: Remember to replace ``TB6Q5E-YACWBP-CXKGIL-I6XWCH-DRFLTB-KUK34I-YJQ`` with the recipient address you want to send mosaics too and ``@symbol.xym::10000000`` with the desired absolute amount.
ja: ``TB6Q5E-YACWBP-CXKGIL-I6XWCH-DRFLTB-KUK34I-YJQ`` と ``@symbol.xym::10000000`` を送信したい受信者アドレスと意図したモザイク絶対総数に置き換えることを忘れないでください。

source: Optionally, you can set a custom message with the option ``--message``.
ja: ``--message`` オプションでメッセージを添付することもできます。
